I denne pakken har vi samlet alle filene som vi bruker på prosjektet. Bortsett i fra de som trengs for å kjøre ROS, GAZEBO, RVIZ, dynamixel, 
og de som tilhører husky som man laster ned fra

Denne pakken inneholder følgende mapper:
  config
      dynamixel
      description
      rocuto_pkg
      sim
  include
      rocuto_h23
  launch
      dynamixel
      description
      rocuto_pkg
      sim
  meshes
      description
      rocuto_pkg
      sim
  models
  rviz
  src
  urdf
      description
      rocuto_pkg
      sim
  worlds
      description
      rocuto_pkg
      sim

koden avhenger av at amn installerer følgende pakker
- alle husky pakker fra Clearpath Robotics
- dynamixel workbench
- dynamixel interface
- dynamixel SDK
- moveit
- joint_state_publisher
- joint_state_publisher gui
 


For å kjøre simulering bruker man launch/sim/empty_world.launch:
roslaunch rocuto_h23 empty_world.launch

problemet ser ut til å være noe med beskjeden som sendes via /joint_states. Når jeg ser på denne i rostopic echo, så er ikke leddene der jeg vil ha dem og annenhver melding er tom.
I topicen /myrobot/joint_states så er meldingen riktig i forhold til det jeg har i koden til publisher. 
Subscriber og publisher har jeg forsøkt å kommunisere med JointState. I subscriber får jeg feilmeldinger som at det er utenfor grensene eller porten er opptatt.

I koden nå kjører launch filen "sim_control.launch" koden for en dynamixel_interface node, denne får kontakt med dynamixel alene, men jeg får ikke hentet/sendt fra/til dynamixel. Dynamixel interface er ment for å gjøre arbeid med SDK lettere.

Jeg har også forsøkt med dynamixel workbench alene, da virket den til å motta/sende beskjeder til dynamixel, men ikke sammen med resten av koden.

Det samme gjelder dynamixel_sdk/python/tests/protocol_2_0 read_write.py når denne er tilpasset og kjøres via python. Filen read_write_2.py kan brukes slik.

Har også forsøkt å bruke dynamixel_control, men denne fant jeg ikke pakken til via terminal. Forklaringen jeg fant på nett er at det er fordi den ikke er brukt på melodic, da det er workbench som brukes.

Har også forsøkt med moveit og moveit_setup_assistant.



